哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣
離這輪循環的高點還有很遠
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
焦根達的主題啊
是關於比特幣啊
這個離這輪循環最後會漲到的位置呢
我覺得呢
還有很長的一段距離哦
為什麽會這麽說呢
這個今天要跟大家分析的東西呢
就是一些這個social Matrix
就是一些YouTube上面
觀看量的一些數據
來判斷這件事情啊
那我們來看一下
這個今天的頭條報道吧
頭條報道呢
就是說
這個加密貨幣的所有YouTube頻道
加起來啊
在最近的12個月以來呢
這個流量來到了一個最高的位置哦
就最近一個月
加密貨幣相關頻道的這個流量呢
是近12個月以來
就近一年以來最高的位置哦
在下面可以看到
11月25號的時候呢
所有加密貨幣的Youtuber加起來的
總流量來到4.72米鏈
這也是最近一年以來
最高的一個位置哦
那麽在下面可以看到
這個券我覺得比較有意思啊
關於加表
這比較大的幾個加密貨幣的頻道
它們最近一些流量
那大家可以看到呢
它其實是有一個這個上升趨勢啊
但是如果你跟2022年相比的話
那這個數據
是只有2022年的1月才開始的
那上一輪牛市的高點
其實是出現在21年的年底啊
所以21年的年底呢
68想象應該是更高的一個位置哦
所以那個說
現在看加密貨幣頻道流量呢
只有上一輪牛市頂端的不到一半哦
照理來講這個區塊鏈
比特幣越來越多人知道的情況下呢
這個流量
應該是要比上個循環的流量還要更高
但現在這個所有嘉賓貨幣頻道加起來
總流量呢
只有上一個循環的高點的不到一半哦
所以那個說呢
這個散戶
還沒有完全的進到市場里面呢
這也是我一直常常跟大家講的
就很多人覺得說這個呃
現在都是散戶在追啊
其實事實上沒有
因為大部分的人呢
是完全沒有在在意
比特幣跟加密貨幣的市場
或許你天天看我頻道
天天看我們下面留言群呢
會覺得說
好像大家都這個很喜歡加密貨幣
很喜歡比特幣
都有投資比特幣
但事實就是
在這個我們頻道以外的地方呢
就是每天生活當中你遇到的人呢
呃 10個里面
也不見得會有一個人有加密貨幣哦
那麽接下來看一下
這個全世界最大幾個這個頻道
他們的流量怎麽樣啊
那第一個要看就是呃
全世界訂閱數最多的Queen Bureau
那他們總訂閱數呢
是2.58個米點就258萬呢
那可以在這邊注意到的現象
就最近的流量呢
大家可以看一下啊
這個是7萬7萬7萬
二十幾萬 5萬13萬17萬
呃你可以說平均的流量
大概落在8萬到9萬之間吧
如果算一個平均值
我們就說算10萬好了
那麽去到他頻道
這個最多流量的一些影片呢
大家可以注意到
其實都是出現在三年前或者是四年前
或者是兩年前
你也可以說是上個循環的事情啊
那往下可以看到你看
這個是三年
三年那流量呢
當時是都是超過100萬個流量啊
那現在的流量呢
是平均只有10萬啊
這應該說呢
這個現在Queen Bureau的
這個平均影片的流量呢
只有上個循環頂部平均影片流量的
這個可能不到1/3哦
所以這也再次說明呢
這個散戶現在是還沒有進入到市場
那我們再看一下其他的頻道
像Aquin daily啊
也是這個154萬訂閱大頻道
那最近呢
可以看一下他的流量狀況
平均大概落在7萬二十幾萬
大概也是落在七八萬左右吧
就平均的流量大概落在七八萬左右
但是
我們去到他流量最高的一些影片呢
大家可以發現到一件事情啊
這也都是發生在三年前左右啊
也就是上輪循環的高點了
那當時這個平均流量呢
是落在了四十幾萬到五十幾萬哦
那這個跟現在流量相比呢
現在流量只有當時流量的
可能只有大概1/7到1/8吧
所以說呢
這個我認為啊
現在散戶是完全還沒有進到市場
那我們去到這個Benjamin Cowen
那Benjewen Cowen呢
是比較屬於這個技術派的
就是一些剛進到市場的觀眾朋友
可能比較沒有辦法接受他的影片哦
個人認為比較偏向我們頻道吧
因為我們頻道
對於一些
剛進到市場的觀眾朋友來說呢
或許就是沒有那麽Fancy吧
沒有那麽搶眼球
沒有這麽多這個漂亮的剪輯
但是也是實打實的內容了
那我們這邊看到這個Benjamin Cowen
最近的影片呢
平均流量大概是落在我
們就說六七萬吧
六七萬左右附近
但是他這個流量最高的影片啊
大家可以注意到
都是發生在三年前
三年前四年前
就是上個循環高點的時候
那那時候的平均流量呢
大概就是四十幾萬
三十幾萬
二十幾萬
那跟現在的這個七八萬呢
其實也是有大概4到5倍的差距哦
那這些東西呢
都是非常非常健康一個信號了
就說明這個現在市場呢
其實啊這個並不是由散戶帶領的
是由機構帶領的
那真正散戶還沒有進到市場
那我之前我常常在IMA揣測說這個
我認為比特幣去掉10萬之後
這個散戶會formal進來啊
但是現在目前看起來呢
是沒有這樣的一個現象啊
散戶對於比特幣還是這個興趣缺缺啊
那直到這個比特幣漲到某一個點位
或者是由以太坊帶領的這個暴漲
以太坊也突破歷史性高
超過5,000以上
去到6,0007,0008,000的時候呢
可能才會吸引到更多散戶的目光哦
因為畢竟這個講實話了
就是大部分進到市場的觀眾朋友
就剛進來的市場觀眾朋友呢
他們可能覺得說現在比特幣太貴了
一顆十幾萬
那他們可能也不知道
比特幣可以購買0.00001顆啊
你可以10塊美金也可以買
100塊美金也可以買
他們可能沒有這樣的認知哦
他們認知可能就覺得說呃
十幾萬塊比特幣太貴
他們買不起
所以我認為比特幣對一些普通的散戶
或者是新訂到市場的散戶來說吧
可能是會認為太貴
可能他們會覺得說他
們已經買不起了
所以我個人認為呢
這一次啊
或許要等到一胎幣創出歷史新高之後
散戶的formal情緒才會回來哦
那甚至你說這個愛達幣啊
一些山寨幣啊
創出歷史新高之後呢
才有可能把散戶的情緒給拉回來哦
那這一點
其實我們可以從這個Google券
也可以看到啊
那Google券也是用來評估趨勢
很好一個工具哦
那在這邊也看到
我們如果打入ECU遠
就是以太坊的話呢
大家可以注意到呢
現在流量
只有上一波循環流量的大概不到1/4哦
三坡循環
2021年的循環呢
這個達到高點是100
那現在呢
大概只有在22左右啊
所以只有當時的不到1/4哦
但是如果我們去到比特幣好了
呃如果我們搜尋比特幣的話
可以看一下
比特幣的這個狀況是怎麽樣了
那比特幣的狀況呢
它達到高點的時候是2017年
那在上一個循環的時候呢
它其實就已經下降了
在上個循環牛市高點的時候呢
只有54啊
所以你也可以說
上個循環的牛市高點
只有上上個循環牛市高點
這個關注度的50% PERCENT
那現在呢
我們是處在大概34的地方
所以現在比特幣的關注度呢
大概有上一個循環的60% PERCENT
那這個跟以太坊就差很多
因為以太幣的話呢
只有上個循環的不到1/10啊
不到25 percent
但是比特幣的關注程度呢
已經是上個循環的60% PERCENT了
這也說明為什麽最近的兩三年里面呢
這比特幣是比較強勢的
因為比特幣的市占率
是比較強勢的
那比特幣的走勢也比較強勢
那因此
比較多人會注重在比特幣上面哦
但是
我認為這個以太幣是嚴重的被低估啊
那以整體加密貨幣板塊來說呢
我認為這個散戶
還沒有正式的進到這個市場啊
那什麽時候
當這個散戶真正進入到市場的時候呢
我相信每一天
你在外面吃飯啊
你在健身房健身啊
都會聽到身邊人都在聊加密貨幣
那到那一刻的時候呢
大家就要特別小心哦
但是此時此刻啊
我認為比特幣離這一輪牛市的高點呢
還有很長的一段距離可以走哦
OK那在進入新聞之前
我們先來看一下比特幣的走勢吧
比特幣在昨天
是迎來破小小的這個回測啊
從這個區域性的高點呃
108,000左右
跌到這個最低點地方
再跌了5個PERCENT啊
那很多人就開始哀哀叫
說這個比特幣開始跌了
很痛苦啊
怎麽樣那我覺得挺好笑的
因為比特幣只是回到了
這個兩天前的地方而已
那兩天前的時候呢
比特幣才剛創出
這個單日收日限最高的位置
那兩天之後回到一樣的地方呢
這個大家心態就完全不一樣了
我認為這一次的這個回調
就這一兩天的回調了
只是因為這個FMC會議
一些不確定性的關系啊
因為我們都知道
這個今天稍晚時候會進行FMC會議嘛
那目前這個幾率啊
基本上降25個基點已經板上釘釘了啊
他主要不確定性呢
是來自於這個包威爾
不知道會在會後講些什麽東
西哦
那我相信這兩天這個市場的回調呢
只是因為在提前pricing
這個包威爾會不會講出什麽
這個令人驚訝的事情吧
那大家看到影片的時候呢
這個FMC會議就已經結束了
那我相信
這個比特幣的市場和加密貨幣市場呢
如果鮑爾不亂講話的話呢
我相信應該是會在FMC會議
這個不確定性的
這個要素解除之後呢
應該是會迎來一波這個小小的反彈哦
那關於這件事情會不會印證
這個我相信大家看影片的時候
應該就會知道了
另外我們來看下以太幣吧
以太幣目前是回撤到3,800多左右位置
啊那在昨天跟前天呢
又再次挑戰突破4,000以上
但是很遺憾大家注意到一個地方
有沒有收日線的時候啊
又是收在4,000以下的位置哦
所以那個說以太幣這一輪呢
還沒有收過一根日線在4,000塊以上哦
那我一直跟大家說
這4,000塊是非常非常重要的一個位置
哦那什麽時候以太幣可以開始收
日限在4,000以上的話呢
那我相信以太幣要這個創出歷史新高
突破到4,9005,000的位置呢
就是非常非常快的一件事情哦
那最後一個帶大家看的東西是愛達幣
愛達幣呢
在昨天有人在留言區下方說
這個愛達幣已經跌的這麽慘了
這個你還要買愛達幣嗎
那我真的覺得很好笑
就任何時候
一點點小小的回調
就可以直接把你打回原形哦
那很多人都在說這個
呃我知道這個市場會怎麽樣
我知道這個波動來的時候我應該
怎麽做
但是當這個市場真正迎來波動的時候
真的一天開始跌了
10PERCENT 2十percent
3十percent的時候
你有沒有辦法在這個恐慌時刻
做出對的決定呢
就決定你在投資市場當中
有沒有辦法賺到錢哦
那今天可以看到
這個艾達幣
目前是處在一塊零一左右的位置啊
艾達幣這樣的走勢呢
是非常非常健康的哦
我並不認為有任何的問題
那我們要注意的地方
就是接下來的日線
有沒有辦法收在一塊以上的位置哦
那我個人認為
這個艾達幣這次突破一塊之後啊
在一一塊這里呢
是得到非常非常好的支撐啊
那除非是包圍了
今天FMC會議講了什麽
非常非常鷹派的事情
聊到明年的這個展望
非常非常硬派
那我相信
艾達幣應該是會在一塊這個地方
得到一個反彈哦
那艾達幣在一個月內漲了5倍之後呢
這個在這里橫盤震蕩個一兩個月
我覺得都是非常非常健康的一個信號
那如果你是希望
艾達幣最終可以漲到5塊錢
漲到8塊錢的人呢
那你就必須embrace這次的回調啊
就你必須擁抱這次的回調了
因為任何時候
一個資產不可能一路只會往上漲嘛
艾達幣在一個月時間
已經漲了4倍多了
那在漲4倍多之後呢
迎來一波這個30 percent的回調
是非常非常健康的一個信號啊
所以關於愛達幣呢
我覺得是沒有什麽好聊的
就是在等待他下一波的爆拉吧
那愛達幣這樣走勢也是非常非常正
常啊就如果你今天拿愛達幣
超過兩個循環的話
你都會知道
愛達幣的走勢就是這樣子
它要漲的時候呢
一次就是漲個三四倍
然後橫盤震蕩之後呢
馬上又會再漲三四倍哦
那如果愛達幣在接下來的幾個月
再漲個三四倍的話呢
如果再次迎來類似這樣的漲幅的話呢
那它就會這個突破歷史前高的位置
就會突破3塊以上的位置哦
所以
也是非常值得讓人關注的一件事情吧
那這個愛達幣
現在在一塊左右的位置呢
如果你還沒有囤夠的話
我認為DCA一塊左右的愛達幣呢
也是沒有任何問題的哦
OK那麽開始看新聞吧
第一個訊號跟大家聊的是
Arthur's Haste昨天表示說啊
這個川普上任的時候啊
就是1月20號正式上任之後啊
可能會引發一波這個加密貨幣的暴跌
哦這看起來非常非常可怕
那我們就來看一下
他為什麽會這麽認為吧
那為什麽阿特嘿是會這麽說呢
他表示說
他並不認為這個川普上任之後
會馬上把比特幣作為這個儲備資產啊
那關於這個
把比特幣作為美國戰略儲備資產
這件事情呢
他認為呢
這個目前是被pricing在市場里面啊
但是我完全不同意這個想法
就如果今天
這個市場
已經把這個比特幣是戰略儲備資產
這件事情
pricing進去的話呢
那我認為比特幣現在應該處在價錢呢
至少是15萬到18萬哦
但現在比特幣還在10萬左右
就代表說這個比特幣並沒有把這件事
情pricing所以比特幣市場呢
是不相信川普會在剛上任的時候呢
就把比特幣作為戰略儲備資產呢
但是很明顯就是阿特黑是不同意啊
他認為說現在比特幣這波拉升呢
從9萬拉到104,000
小小的10個PERCENT的拉繩呢
他就認為這件事情是提早
再把這個
川普會把比特幣作為戰略儲備資產
這件事情給pricing啊
那我是100% percent的不認同了
那表示說
嘉賓貨幣市場
有可能會在川普上任的前後幾天呢
出現一個非常非常大的回調啊
那這個主要是sales the news的這個狀態啊
就是利好出境的狀態啊
那你說這件事有沒有可能發生
我認為
要關注這個市場接下來一個月走勢
哦因為離川普上任
還剩大概一個月左右的時間吧
那如果這個月的時間
比特幣跟這個以太幣
還有山寨幣都漲的非常非常猛的話呢
那或許1月20號
這個川普正式上任的時候
會迎來破例好處
進而回調
如果比特幣跟這個所有山寨幣
在接下來的一個月里面
都是橫盤整理
或者漲的很慢的話
我就並不認為川普上任
會引發一波這個利好出境的回調啊
所以主要還是要看
接下來一個月走勢是怎麽樣吧
那milestone呢
就是offerheid的投資基金啊
他是在最近呢這個持續的獲利了結
儲備一些現金在手上
那或許是因為他自己的策略是這樣
他留了一些現金在手上
他認為這個川普上任會回調
所以他面對媒體是這樣講的吧
可是我並不
認為任何人這個有辦法控制市場
或者知道市場怎麽走啊
所以我們要做的事情呢
就是為各種可能的走勢都做出準備
那這個市場是千變萬化的
那川普上任是一個月以後的事情
那你不可能說在一個月前就在猜
這個一個月後市場會怎麽走
因為一個月的時間
可以出現很多的變化
如果這個月的時間比特幣漲到13萬
漲到15萬的話呢
他就非常有可能會在1月20號
這個川普上任的時候迎來一波回調
那如果比特幣在這個月內
只是橫盤整理
在這個9萬到11萬來回摩擦的話呢
川普1月20號上任的時候呢
我就並不認為會有任何的波動啊
所以還是要看市場走勢來評斷
說
這個接下來的事件會如何影響市場吧
那關於這件事情
我們就以不變應萬變吧
那看著市場走勢
那到時候我會再跟大家分享我的策略
下一期要跟大家聊的是
Queen base放棄的這個WBTC啊
就是red big Queen
那因為這件事情呢
Queen base就被告了
就被red big Queen的這個公司
big global給告了
那在今天的法律文件
我們就可以看到呢
Queen base表示說啊
他們不使用的red big Queen的最主要原因
是因為Justin
就孫雨辰的一些風險吶
那我們下可以看一下這個
為什麽坤貝認為孫雨辰是一個風險呢
那首先呢
這個坤base把這個red big Queen給DELETE
就從他們交易所上拿掉
主要原因就是
他們認為red
big Queen有這個無法接受的風險哦
那這個風險呢就是來自於Justin
就是孫雨辰哦
這個是昆貝騷擾
對於法律訴訟案的一些簡短的回應啊
我們在上面可以看到啊
在上周啊
這個rapid Quin的公司big global呢
他們就告了昆貝手
表示說
這個昆貝放棄了他們這個rapid Quin
然後自己跑去開發自己的包裹
比特幣叫這個CBBTC啊
那因為這件事情呢
這個昆貝就必須做出一個反應啊
那在一個25夜的反應當中呢
這個Queen base就表示說啊
這個所有的理由
就是他們把這個Rabbit Queen給delete的
理由呢就是因為Justin son啊
就是孫宇晨的關系
因為孫宇晨呢
在美國是有一些這個FRA就是詐騙
還有market manipulation
就是控制市場的一些
這個法律訴訟訟案正在進行啊
然後孫宇晨呢
在今年8月的時候
跟Rabbit Quinn總共是達成一個協議啊
就是一個這個partnership
那因為這件事情呢
昆貝就多次要求
big global提供更多的細節
表示說這個孫雨辰
參與在Rabbit Coin的百分比是多少
他到底有沒有參與
在Rabbit Coin里面的更多細節哦
那面對這些指引呢
這個Rabbit Coin的公司big global呢
沒有做出一個合理的解釋啊
那因此呢
這個昆貝就認為啊
red big Queen是非常非常危險
跟風險是非常非常高的
因為他認為這個just身上
孫宇晨很有可能是involve在里面
就參與在這個red
big Queen里面的很多細節啊
那因此呢
這個昆貝就做了一個結論啊
認為說這個孫宇晨呢
跟Rabbiquin是很有關系的
那因為這個關系呢
這個Rabbiquin對於昆貝斯的客人而言
跟使用者而言呢
就會是一個極大的風險哦
那對於這件事情
我認為這昆貝斯的決定是正確的
因為任何東西有孫宇晨參與在里面呢
你真的是不會知道
背後葫蘆里是賣的什麽藥哦
那昆貝在這個評估風險之後呢
決定把Rabbit Coin給delete
然後自己推出自己的這個CB BTC呢
我認為對於昆貝的使用者來說呢
絕對是一個100 percent的好消息哦
下一句要幹擾是Bay是在歐洲呢
推行了這個Salana的ETP啊
那如果你投資這支ETP的話呢
還可以得到相對程度的酬勞哦
我網上可以看到更多消息哦
Bay在歐洲的地方呢
是推出了Salana的
這個stating exchange traded product
就是關於Solana的一個ETP啊
那如果你購買這個ETP啊
Tiker SIMBO是BSOL的話呢
你就可以得到這個年收益6.48 percent哦
那這個年收益呢
6.48 percent雖然看起來很多
但是其實非常非常少啊
約今年你如果是直接持有售
然後透過售的POS的話呢
你得到的酬勞是16%-18% percent哦
那關於Solara b呢
它每一年通膨的百分比呢
也是落在16-20個PERCENT啊
所以今天
如果他只提供給你6.48 PERCENT
利息的話呢
你等於是被坑了十幾個PERCENT
啊
所以這個對於一些新手而言看起來
呃六點四幾PERCENT好像很好
但他不知道
每一年的這個索拉拿增發量呢
是16-20個PERCENT啊
所以如果是這樣的話呢
那6點多PERCENT
其實就等於是一個-10 PERCENT的
這個酬勞啊
所以你說有任何理由購買這支ETP嗎
我是認看不到任何的理由哦
那他們主要的競爭對手
是來自twenty one share的
也是另一個Salana的ETP
那在歐洲
它是提供5.49 percent的這個年收益啊
那這個6.48 percent
的確比5.49 percent要好了一個PERCENT
但是為什麽要購買這ETP呢
直接購買索拉拉進行POS支押
你可以得到16 percent酬勞不是更好嗎
所以關於這件事情
我是完全看不懂了
我也不知道有誰會購買這樣一個產品
但在投資市場就是這樣子啊
就是大部分投資者是完全不做功課的
他們可能只看到哇
這個是索拉拉ETP
然後提供6.48 percent這個年收益
他們就覺得非常非常好
然後並不會去研究一些
這關於索拉拉幣的一些更多細節哦
包含索拉拉這個幣
每年的通膨就落在16-20 percent
所以實際上的這個6PERCENT的年收益呢
其實是負10PERCENT哦
所以是非常非常可怕的一件事情啊
那今天
你有辦法直接購買到幣的情況下了
我是看不到任何理由去購買這個ETP
哦蔡徐浩剛剛聊的是Mate plan
那麽都知道
Mate plan在采取比特幣策略之後呢
他們股價是在今年已經翻了
5倍還是6倍了吧
那同時Mate plan呢在今年呢
迎來了這個7年以來第一次的
這個獲利的情況啊
就過去的7年Mate plan這個公司呢
都是賠錢的
那今年
因為Mate plan采用了比特幣策略呢
他們成為一家盈利的公司哦
在上面可以看到
Matepana在今年是generate 890 million的日元吶
那最後他們得到收益呢是270 million呢
就是有2.7億日元的一個收益啊
那這個跟去年賠4.68億呢
是完全不同的一個結果
那主要為什麽他們可以賺錢呢
就是透過這個販售比特幣的poor option
啊就是他們持有很多比特幣嘛
那透過販售比特幣的這個看空齊全呢
他們在上面的獲利高達了520米點吶
那這個520米點呢
剛好就造就了他們成為一家
這個會賺錢的公司哦
那在前幾周的時候呢
Michael Siri在CNBC上聊到Meta planner啦
在這邊大家可以看到啊
這個Mate plan呢原本是一家都要死不活
這個7年都沒有盈利的公司呢
透過比特幣的策略呢
在今年第一年股票就翻了5到6倍
然後今年也成為他們過去七年以來
第一年這個盈利的年哦
再次可以看到
這個比特幣策略的威力啊
那關於比特幣的策略呢
我相信會在接下來幾年里面呢
會有越來越多上市上櫃的
這個美股公司
或全世界上市上櫃的公司呢
都采取類似microshart比特幣策略哦
今天這個視頻
要跟大家聊的
是這個black Temple的事情啊昨
天我收到一個1秒表示
說這個入選了這個台灣前30
很有影響力的一個人物啊
那我看了一下
我是沒有聽過black Temple這個網站
哦那我稍微做了一下研究了
呃可以看到這個black Temple
他們IG上是有19,000個追蹤者吧
然後在YouTube上是有8,000左右的訂閱吧
那我接下來要說的東西呢
可能會得罪到一些人呢
就是呃
因為我看到里面有巴尼還有老哥嘛
那兩個都是我的好朋友
他們也在這個榜單里面
哦
那我看到這件事情的第一個反應呢
是他們IG只有19,000多個人
那這個我的IG開放一個月
已經快要超過他們了
然後另外在YouTube上
他們只有8,000多個訂閱
變相來說呢
就是一個沒有什麽影響力的媒體
再選出這個最有影響力的人
大家不覺得這件事情有點奇怪嗎
就今天身為一家媒體公司
大家要做的事情
不應該是增加自己的訂閱數
然後去幫助更多人嗎
那如果是這樣的話
他們應該要花更多時間
注重於如何幫助加密貨幣的散戶
這個賺到錢吧
那如果他沒有做到這件事情的話呢
那他們這個頻道啊
訂閱數應該不止是只有8,000多
所以對於這件事情
我不知道該如何反應啊
那我也不會把這個投票鏈接放在下方
這個大家覺得我應該怎麽做呢
那這個有好有壞
如果大家去幫我投票
然後
我們成為這個前30個最有影響力的人
那或許可以讓更多人看到我們頻道
但是畢竟30個人是
非常非常多
大家可以看到
這里面真的是有一些非常
非常有影響力的人呢
那這些人
這個真的是有幫區塊鏈做事情嗎
這些人真的是有幫助到商戶賺到錢嗎
呃這個結果我是不太確定哎
莫三貓也在
所以關於這件事情
我不知道該如何反應啊
但是他們的人的確是非常非常nice啊
然後傳Email給我的時候也是很有禮貌
所以這件事就交給大家去決定吧
大家覺得說這個我應該推這件事情嗎
大家覺得說這個我們應該去投票嗎
還是
我們不應該給這個平台任何關注呢
這個我就在社群投票
那大家去決定這件事情吧
那今天就跟大家聊這邊啊
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
to bang corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight